Все о массивах - https://learn.javascript.ru/array
Циклы - https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Loops_and_iteration


Задание 1

Цель задания:
Научиться генерировать произвольные массивы. Научиться адаптировать существующий код под ситуацию.

Задание:
Напишите генератор массивов длиной count со случайными числами от n до m. Учтите, что n и m могут быть отрицательными,
а также может быть n > m или n < m. Выведите результат с помощью console.log.

Проверка результата:
Для проверки подставляйте различные значения count, m, n и смотрите на корректность результата. Примеры значений для проверки:
n = 0, m = 100, count = 100;
n = 2, m = 5, count = 50;
n = 100, m = -5, count = 70;
n = -3, m = -10, count = 42.

Критерии оценки:
Для count, m, n код генерирует соответствующий массив.

Рекомендации к выполнению:
Попробуйте использовать несколько видов циклов и выбрать тот, который вы считаете наиболее подходящим для решения задачи.


Задание 2

Цель задания:
Научиться обрабатывать строки как массивы.

Задание:
С помощью цикла создать перевёрнутый вариант произвольной строки. Например, строка «Привет, мир!» должна превратиться в «!рим ,тевирП».

Проверка результата:
Для проверки подставляйте различные варианты строк и проверьте результат. Примеры для проверки:
'Привет, мир!' → '!рим ,тевирП';
'1' → '1';
'' → ''.

Критерии оценки:
Код выполняется корректно для любой строки.

Рекомендации к выполнению:
Со строками можно работать так же, как и с массивами, то есть получить i-й символ строки str можно с помощью str[i].
Но в строках нельзя заменять i-й символ, то есть запись str[i] = 'x' ничего не изменит.


Задание 3

Цель задания:
Научиться корректно переводить требования к сложному заданию в код (необязательно сложный). Соединить знания о boolean, массивах и циклах.

Задание:
Танк едет по дороге, на которой могут быть противотанковые мины. Дорога должна быть представлена в виде массива roadMines
из 10 boolean-элементов. Если элемент равен true, то это мина. Движение танка должно быть представлено как цикл,
в котором одна итерация — продвижение танка на следующий участок дороги (следующий элемент массива). При передвижении
выводить в консоль сообщение «танк переместился на ${position}», где position — номер ячейки + 1. Если танк попал на мину,
то нужно вывести сообщение «танк повреждён», если это 1-й взрыв, и «танк уничтожен», если это 2-й взрыв. После 2-го взрыва
танк считается уничтоженным и прекращает движение.

Проверка результата:
Проверьте работу кода на разных вариантах значений в массиве roadMines. Примеры для проверки:
Для roadMines = [true, true, true, true, true, true, true, true, true, true] вывод: танк переместился на 1, танк повреждён, танк переместился на 2, танк уничтожен.
Для roadMines = [true, false, false, false, false, false, false, false, false, true] вывод: танк переместился на 1, танк повреждён, танк переместился на 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, танк уничтожен.
Для roadMines = [false, false, false, true, false, false, false, false, false, false] вывод: танк переместился на 1, 2, 3, 4, танк повреждён, танк переместился на 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Для roadMines = [false, false, false, false, false, false, false, false, false, false] вывод: танк переместился на 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.

Критерии оценки:
Удовлетворительно. Танк выдерживает один наезд на мину. В остальном программа работает в соответствии с заданием.
Отлично. Танк выдерживает два наезда на мину. Программа работает в соответствии с заданием.


Задание 4

Цель задания:
Научиться работать одновременно с несколькими массивами. Познакомиться с реальным практическим примером применения массивов и
циклов в приложениях (слайдер дней календаря, планировщик и т.п.). Соединить знания о массивах, циклах, строках и математических операциях.

Задание:
Сгенерировать массив чисел 1–31 включительно (числа месяца). Вывести с помощью console.log для каждого из чисел строку
${число} января, ${день недели}. День недели 1 января должен задаваться с помощью переменной, то есть программа должна
корректно работать для любого дня недели, с которого начинается месяц. Подсказка 1: для дней недели можно создать массив
с названиями дней, чтобы обращаться к нему по индексу. Подсказка 2: индекс дня недели можно вычислить с помощью операции остатка от деления.

Проверка результата:
Для любого указанного дня недели 1 января все дни выводятся корректно. Например, для вторника:
1 января, вторник
2 января, среда
3 января, четверг
4 января, пятница
5 января, суббота
6 января, воскресенье
7 января, понедельник
и т.д.

Критерии оценки:
Код работает в соответствии с заданием.

Рекомендации к выполнению:
Подсказка: индекс дня недели можно вычислить с помощью операции остатка от деления.
